មានប្រសិទ្ធភាពភ្លាមៗ។
ខ្ញុំ Xiao Yaqi កំពុងបញ្ចប់
កិច្ចសន្យាជាផ្លូវការជាមួយ Qingmu Group ។
ខ្ញុំ​នឹង​លែង​ធ្វើ​ជា
​អ្នក​នាំ​ពាក្យ​របស់ Qingmu Group ទៀត​ហើយ។
ទេ
អ្វី? Xiao Yaqi លុបចោលការយល់ព្រមរបស់នាង?
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
ទាំងអស់គ្នា កុំស្តាប់សម្តីនាង
ផលិតផលរបស់ Qingmu Group របស់យើង។
មិនមានបញ្ហាគុណភាពអ្វីទាំងអស់។
Su Qingyan, ឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក។
ពួកគេនឹងមិនជឿអ្នកទេ។
នេះគឺជាឥទ្ធិពលដែលខ្ញុំ
មានក្នុងនាមជាកំពូលតារាល្បី។
យល់?
នោះជាសិទ្ធិ។
កញ្ញា Xiao គឺជាកំពូលតារាល្បី។
ប្រសិនបើផលិតផលរបស់អ្នកមិនមានបញ្ហា
ហេតុអ្វីបានជានាងរំពេច
កិច្ចសន្យា ហើយប្រថុយកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់នាង?
អ្នកដាក់ផលិតផលខុសនៅលើទីផ្សារ
នោះគឺជាការមិនទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្នកប្រើប្រាស់។
ឈ្មួញ​ទុច្ចរិត ខ្ញុំ​ស្ដោះ​ទឹកមាត់​ដាក់​អ្នក។
ពិតប្រាកដ។
ក្អែក, អ្នកកុហក។
វង្វេង។
អ្នកភូតកុហក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកគឺជាអ្នកកាសែត
ផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមដោយគ្មានភស្តុតាង
ស្តាប់តែម្ខាងនៃរឿង។
តើអ្នកមានក្រមសីលធម៌វិជ្ជាជីវៈទេ?
ហើយអ្នកជាតារាល្បី
រំលោភកិច្ចសន្យានៅនឹងកន្លែង
និងចោទប្រកាន់មិនពិត។
មើលទៅអ្នកមិន
ចង់ក្លាយជាតារាទៀតទេ។
គំរាមខ្ញុំ?
អូ ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
នេះ​ជា​តម្លៃ​ដែល​អ្នក​ចំណាយ
​សម្រាប់​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អាម៉ាស់​កាលពី​ម្សិលមិញ។
អញ្ចឹង ចុះវាវិញ?
តើអ្នកចូលចិត្តអំណោយដ៏ធំដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ?
Xiao Yaqi អ្នកបានចុះកិច្ចសន្យា
ជាមួយក្រុមហ៊ុន Qingmu របស់យើង។
នេះ​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​ការ​បំពាន​កិច្ចសន្យា។
តើអ្នកមិនខ្លាចការ
ចុះក្នុងបញ្ជីខ្មៅដោយភ្នាក់ងារទេឬ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បង្ខំ​ចិត្ត​ចុះ​ហត្ថលេខា
​ដោយ​សារ​ភ្នាក់ងារ​បាន​គំរាម​កំហែង​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានការគាំទ្រខ្លាំងជាងនេះ។
ខ្ញុំថែមទាំងបានទទួលការអញ្ជើញពី
អ្នកដឹកនាំរឿងអន្តរជាតិដ៏ល្បីល្បាញ Zhang Yimu ទៀតផង។
ឆាប់ៗនេះ ខ្ញុំនឹងក្លាយជា
កំពូលតារាអន្តរជាតិ។
ដល់​ពេល​នោះ
សូម្បីតែភ្នាក់ងារក៏ត្រូវស្តាប់ខ្ញុំដែរ។
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ផ្តាច់​កុងត្រា​វិញ?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីដល់ខ្ញុំ?
និយាយបានល្អ។
Young Master Song គឺនៅទីនេះ។
Young Master Song គឺនៅទីនេះ - គឺគាត់!
តើកញ្ញា Xiao មានស្ថានភាពបែបណា?
តើនាងអាចបន្ទាបខ្លួន
ដើម្បីចុះហត្ថលេខាជាមួយ Qingmu របស់អ្នកដោយរបៀបណា?
រីករាយដែលបានទទួល
រូបមន្តសម្ងាត់របស់វេជ្ជបណ្ឌិតអមតៈ។
តើ​អ្នក​មិន​បាន​បង្ហាញ
​ភាព​ក្រអឺត​ក្រទម និង​ឆ្គួត​ទេ​ឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្ហាញឥឡូវនេះ?
អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​គម្រោង​នេះ​ជាមួយ​គ្នា​មែន​ទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកណាជាអ្នកផ្តល់ទំនុកចិត្ត
គិតថាអ្នកឈ្នះហើយឬនៅ?
Gao Xing តើអ្នកនៅតែរឹងរូសមែនទេ?
កញ្ញា Xiao បាន លុបចោលភាពជាដៃគូជាមួយអ្នក រួចហើយ ។
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ទាំង​អស់​នៅ​ទី​នេះ​ត្រូវ​បាន
​ខ្ញុំ​អញ្ជើញ​ឲ្យ​មើល​អ្នក​ឯង​ល្ងង់។
ក្រោយ​កើត​ហេតុ​បែប​នេះ
ផលិតផលរបស់អ្នកនឹងត្រូវបំផ្លាញទាំងស្រុង។
ពេលនោះ អ្នកនឹងមិនអាច
លក់ទំនិញមួយមុខបានទេ។
សូមមើលពីរបៀបដែលអ្នកបានជាសះស្បើយពីបញ្ហានេះ។
ស៊ូ ឈីងយ៉ាន ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសចុងក្រោយមួយ។
ដរាបណាអ្នកលែងលះ Gao ពេលនេះ
ហើយរៀបការជាមួយគ្រួសារ Song របស់យើង
ខ្ញុំអាចឱ្យ Qingmu ចេញពីទំពក់។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ការសន្យានេះខ្ញុំកំពុងធ្វើ
គឺ​ត្រឹម​តែ​មាន​សុពលភាព​នៅ​ពេល​នេះ។
យ៉ាងណាមិញ ប្រសិនបើអ្នកខកខានឱកាសនេះ
អ្នកនឹងមិនទទួលបានមួយផ្សេងទៀតទេ។
បន្តសុបិន្ត។
ល្អ
មកពីអ្នកសុំជួបបញ្ហា
កុំបន្ទោសខ្ញុំថាជាមនុស្សគ្មានមេត្តា។
អ្នករាល់គ្នា,
ផលិតផលរបស់ក្រុមហ៊ុន Qingmu Group គឺជាផលិតផលក្លែងក្លាយ។
គុណភាពរបស់ពួកគេគឺអន់។
កញ្ញា Xiao និយាយដោយក្លាហាន។
នាងបានលុបចោលកិច្ចសន្យាជាសាធារណៈ។
នេះជាព័ត៌មានធំ។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
ប្រញាប់ឡើង ហើយថតរូប។
រហ័ស យកវាទាំងអស់នៅលើកាមេរ៉ា។
ថតរូប ប្រញាប់ឡើង!
ឈប់ថតរូប។
នេះពិតជាព័ត៌មានធំណាស់។
Qingyan, មានរឿងអាក្រក់បានកើតឡើង។
ព័ត៌មាន​អំពី Xiao Yaqi
បញ្ចប់​កុងត្រា​របស់​នាង​កំពុង​មាន​និន្នាការ។
អ្វី?
ហើយវាកាន់តែទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍។
ហេ មើល!
Xiao Yaqi បានប្រកាសថានាងនឹងបញ្ចប់
កិច្ចសន្យាជាមួយ Qingmu Group ។
តើនេះជាការពិតទេ?
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
ពិតជា?
ការក្លែងបន្លំផលិតផល។
Qingmu Group បានទៅឆ្ងាយពេក។
ក្រុមហ៊ុនដែលមានស្រមោលបែបនេះ
សមនឹងក្ស័យធន។
អីយ៉ា។
Zhixi បងស្រី
អ្នកមើលទៅពិតជាអស្ចារ្យណាស់ថ្ងៃនេះ។
ចៅក្រមនឹងបោះឆ្នោតផ្ទាល់នៅយប់នេះ។
អ្នកប្រាកដជានឹងយកឈ្នះ Liu Bingxin។
តារាសម្តែងល្អបំផុតគឺពិតជារបស់អ្នក។
ជាការពិតណាស់។ អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំ Ye Zhixi ចង់បាន
Liu Bingxin មិនសមនឹង
ប្រកួតប្រជែងជាមួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានលឺ Xiao Yaqi បញ្ចប់កិច្ចសន្យារបស់នាង។
តើពួកគេកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំបានលឺថាវាជាក្រុមហ៊ុននៅ Yuncheng ។
ពួកគេកំពុងធ្វើសន្និសីទកាសែត
សម្រាប់អ្នកនាំពាក្យថ្មី។
Xiao Yaqi បានប្រកាសពីការបញ្ចប់កិច្ចសន្យា
ជាសាធារណៈនៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍នេះ។
វាស្ថិតនៅលើការស្វែងរកដែលកំពុងពេញនិយម។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
គឺគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះផងដែរ?
Zhixi ស្គាល់គាត់ទេ?
ស្គាល់គាត់ទេ? វាលើសពីនោះ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​លំបាក​យ៉ាង​ខ្លាំង
​ក្នុង​ការ​ស្វែង​រក​បុរស​គ្មាន​បេះដូង​នេះ។
ប្រញាប់ឡើង រៀបចំឡាន។
នាំខ្ញុំទៅកន្លែងសន្និសីទកាសែត។
ទៅកន្លែងសន្និសីទកាសែត?
ចុះពិធីប្រគល់រង្វាន់វិញ?
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញឥឡូវនេះ,
ពាន​រង្វាន់ ​តារា​សម្ដែង​ឆ្នើម​នាគ​មាស
​នឹង​ទៅ​លើ Liu Bingxin។
បើ​នាង​ចង់​បាន ចូរ​ឲ្យ​នាង​មាន។
ប៉ុន្តែបុរសនេះ - ខ្ញុំពិតជាយកគាត់។
ប៊ីងស៊ីន
ដំណឹងល្អ!
Ye Zhixi ទើប​តែ​ប្រកាស​ថា​នាង
​ឈប់​ពី​ពិធី។
នាង​បាន​ចេញ​ពី​ឡាន​ភ្លាម។
ពាន​រង្វាន់ ​តារា​សម្ដែង​ឆ្នើម​នាគ​មាស
​គឺ​ពិត​ជា​របស់​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ។
អ្វី? នាងចាកចេញ?
តើនាងទៅណា?
ពួកគេនិយាយថានាងបានឃើញរបាយការណ៍ព័ត៌មានមួយចំនួន។
នាង​បាន​ទៅ​ក្បែរ​ផ្ទះ​ដើម្បី
​ចូល​រួម​សន្និសីទ​កាសែត​ខ្លះ។
សន្និសីទសារព័ត៌មាន?
បង្ហាញខ្ញុំ។
Xiao Yaqi នៃ Qingmu Group ។
តើនាងចង់ធ្វើអ្វីជាមួយ Ye Zhixi?
រង់ចាំ។
គឺគាត់។
គាត់ក៏នៅទីនេះដែរ។
តើនោះជានរណា? ស្គាល់គាត់ទេ?
ខ្ញុំស្គាល់គាត់ច្បាស់ណាស់។
បាទ Ye Zhixi ។
គ្មានអ្វីប្លែកទេដែលអ្នកមិនខ្វល់
ពីពានរង្វាន់តារាស្រីឆ្នើម។
រៀបចំឡាន។ នាំខ្ញុំទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
អា!
ប៉ុន្តែពិធីប្រគល់ពានរង្វាន់ជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកទៅឥឡូវនេះ,
តើ​អ្នក​មិន​ខក​ខាន​ទទួល
​ពាន​រង្វាន់​តារា​សម្ដែង​ស្រី​ល្អ​បំផុត​ដោយ​គ្មាន​អ្វី​សោះ?
នរណា​ខ្លះ​ខ្វល់​ពី​ពាន​តារា​ស្រី​ឆ្នើម?
អ្នកណាចង់បានវាអាចមាន។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ឥឡូវ
​មាន​គេ​លួច​ប្រុស​ខ្ញុំ។
រៀបចំឡាន។
Gao Xing តើអ្នកបានឃើញទេ?
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​កើត​ឡើង​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក
​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្ញុំ, Song Haoyang ។
នៅចំពោះមុខអំណាចរបស់គ្រួសារសុងយើង។
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកដឹកជញ្ជូន
មិនមានអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកហៅថាមពលនេះទេ?
បន្ទាប់មក អ្នកពិតជាមិនដឹង
ថាថាមពលមានន័យយ៉ាងណានោះទេ។
បន្តធ្វើពុត។
សម្លឹងមើលអ្នកពីក្បាលដល់ចុងជើង,
មាត់របស់អ្នកគឺជា
រឿងពិបាកសម្រាប់អ្នក។
Su Qingyan វា
មិនយឺតពេលទេក្នុងការស្ដាយក្រោយ។
ដរាបណាអ្នកទាត់
បុរស Gao នេះចេញឥឡូវនេះ។
ហើយរៀបការជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចដាក់ពាក្យល្អ
សម្រាប់អ្នកជាមួយកញ្ញា Xiao ។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ Xiao Yaqi នឹង​ផ្តល់
​ការ​គោរព​ដល់​ម្ចាស់​ចម្រៀង Young Master Song។
ឱ្យ Su Qingyan រៀបការម្តងទៀតនៅនឹងកន្លែង។
ហើយឱ្យពួកគេទាំងពីរលុតជង្គង់
សុំទោសខ្ញុំនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ
ខ្ញុំនឹងមិនបន្តរឿងថ្ងៃនេះទៀតទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ទោះបីជាវាមានតម្លៃខ្ញុំទាំងអស់នៃ Qingmu,
ខ្ញុំនៅតែមិនយល់ព្រមចំពោះការទាមទារណាមួយរបស់អ្នក។
និយាយបានល្អ សម្លាញ់។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
ប្រសិនបើពួកគេចង់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយ Qingmu,
គ្រាន់តែពួកគេទាំងពីរ,
ពួកគេមិនមានអ្វីដែលវាត្រូវការទេ។
Gao Xing អ្នកប្រាកដជានិយាយធំ។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីទៀត?
បង្ហាញយើងប្រសិនបើអ្នកមានជំនាញណាមួយ។
អូ ត្រូវហើយ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកស្គាល់ Chu
Jiangchao ប្រធាន Chu ទេ?
ម៉េច​មិន​ហៅ​គាត់​ឥឡូវ​មក​មើល?
អ្នកណាដឹង,
ប្រហែលជាគាត់នឹងបញ្ជូនអ្នកនាំពាក្យថ្មី។
ហើយឈប់ហៅខ្ញុំថាប្រធាន Chu ។
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
តើ​ពិធី​ប្រគល់​ពាន​រង្វាន់​នាគ​មាស
​ត្រូវ​បាន​ប្រារព្ធ​ធ្វើ​នៅ​ទី​នេះ​ក្នុង​ទីក្រុង​យុន​របស់​យើង​ឬ?
Ye Zhixi និង Liu Bingxin ដែលជា
តារាសម្តែងដែលទទួលបានពានរង្វាន់អន្តរជាតិ។
ក៏មិនឆ្ងាយពីទីនេះដែរ។
Gao Xing ជាមួយនឹងសមត្ថភាពរបស់អ្នក
ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អញ្ជើញ​តារា​ស្រី​ទាំងពីរ
មិនគួរពិបាកពេកទេ?
តាមរបៀបនេះ អ្នកគ្រប់គ្នានៅទីនេះ
អាចទទួលបានសិរីរុងរឿងរបស់ពួកគេផងដែរ។
ចៅហ្វាយអើយ ភ្លើងចាស់ទាំងពីររបស់អ្នក។
បានឃើញព័ត៌មាន។
ពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរទៅរកអ្នកឥឡូវនេះ។
ពួកគេនឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
ពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរ ស្ទើរតែនៅទីនេះ។
អ្វី? អ្នកណាខ្លះនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានលឺថាត្រូវទេ?
Young Master Song ធ្លាប់ឮទេ?
ស្តាប់ទៅដូចជា Gao Xing និយាយអញ្ចឹង
តារា​សម្ដែង​អន្តរជាតិ​ទាំង​ពីរ
​កំពុង​មក​ដល់​ទី​នេះ។
ហ្កាវ
មានដែនកំណត់ចំពោះចំនួនដែលអ្នកអាចអួត។
Ye និង Liu កំពុងមកទីក្រុង Yun
ដើម្បីចូលរួមពិធីបុណ្យនាគមាស។
ពួកគេកំពុងរង់ចាំ
ពិធីប្រគល់រង្វាន់នៅពេលនេះ។
ពួកគេ​កំពុង​ប្រជែង​យក​តារា​សម្តែង​ឆ្នើម។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
តើអ្នកគិតថាពួកគេនឹងរំលង
ពានរង្វាន់ដើម្បីមកជួបអ្នកមែនទេ?
តើអ្នកយកយើងទាំងអស់គ្នាធ្វើជាមនុស្សល្ងង់ទេ?
ពិតប្រាកដណាស់ វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
Gao Xing,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្រៀនអ្នកអ្វីមួយ។
បើអ្នកណាម្នាក់មានសមត្ថភាពពិតប្រាកដ
វាមិនមែនដោយសារតែការអួត ឬនិយាយផ្អែមល្ហែមនោះទេ។
មិនថាអ្នកនិយាយប៉ុន្មានទេ
អ្នកនៅតែគ្រាន់តែជាត្លុក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
កុំប្រញាប់បែបនេះ។
បន្តិចទៀតនេះ អ្នកនឹងឃើញនរណាជាអ្នកត្លុកពិតប្រាកដ។
អ្នករាល់គ្នា,
លោក Gao Xing បាននិយាយ
Qingmu Group របស់ពួកគេ។
នឹងមានអ្នកនាំពាក្យថ្មី។
និង
វា​ជា​តារា​អន្តរជាតិ
​ដែល​ល្បី​ជាង​កញ្ញា Xiao ទៅ​ទៀត។
Young Master Song និយាយត្រូវ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងរង់ចាំអ្វី?
បង្វែរកាមេរ៉ារបស់អ្នកទៅច្រកចូល។
ប្រហែល
អ្នកនាំពាក្យថ្មីជិតមកដល់ហើយ។
Gao Xing អ្នក​បាន​យក​វា​មក​លើ​ខ្លួន​ឯង។
នៅចំពោះមុខអ្នកសារព័ត៌មានជាច្រើន
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​ទាមទារ​ដ៏​ហួសចិត្ត​បែប​នេះ។
ខ្ញុំធានា
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
អ្នកនឹងក្លាយជារឿងកំប្លែងដ៏ធំបំផុតនៅក្នុងទីក្រុងយុន។
ម្ចាស់ក្សត្រីភាពយន្តអន្តរជាតិ Ye Zhixi ។
កញ្ញា Ye បានមកដល់ហើយ។
ឥឡូវ​ចង់​ឃើញ​អ្នក​ណា
​ហ៊ាន​សើច​ដាក់​គាត់។